Правила игры D&E

Фигуры пользователя №1 - голубого цвета, а пользователя №2 - красного.
1) Фигура король - на спине имеет рисунок короны, стоит на клетке d1; e8.
   Одна из сильнейших фигур, может ходить на неограниченное количество клеток, вперед, назад, вправо, влево, наискосок.
2) Фигура прыгун - на спине имеет рисунок круга, стоит на клетке е1; d8.
   Может ходить во все стороны на 1 клетку.
3) Фигуры палачи - на спине имеют рисунок крестика, стоят на клетках {a2, b2, c2, f2, g2, h2}; {a7, b7, c7, f7, g7, h7}.
   Ходят 1 клетку вперед, могут атаковать противника вбок и наискосок, то есть если фигура противника стоит справа или слева
   от фигуры палача или же если фигура противника стоит на одну клетку наискосок от вашей фигуры в любом направлении.
4) Фигуры защитники - на спине рисунок квадрата, стоят на позициях {d2, e2}; {d7, e7}.
   Ходят на 1 клетку вперед, могут атаковать противника только наискосок, то есть если фигура противника стоит на одну клетку
   наискосок от вашей фигуры в любом направлении.

Время игры пользователи устанавливают сами. Однако время игры должно быть в интервале от 5 до 25 минут включительно,
время хода будет занимать от 15% от всего времени игры.
Выбор костюма пользователи тоже выбирают сами (он будет одинаковый для пользователь, только разница в цвете).
Пользователь№1 всегда начинает игру первым. Игроки могут ходить и есть другие фигуры только в свой ход!
Если пользователь не успел сделать ход за определенное время, то он проигрывает. Даже если у него не было возможности сходить.
Тоесть можно загнать противника в положение, когда его фигуры не могут ходить, и он проиграет.
Свои фигуры есть нельзя, также нельзя съесть больше одной фигуры за раз.
Если время игры закончиться, то победитель определяется через подсчёт срубленных фигур.

Цель игры: съесть как можно больше фигур противника или загнать его в ловушку.
Помните на игровом поле, будут расположены "плохие клетки". Они могут как улучшить, так и усугубить ситуацию. Будьте осторожны!
Да начнутся голодные игры, и пусть удача всегда будет с вами!!!
