Правила игры D&E

Фигуры пользователя №1: всего 10 фигур, имеют элементы голубого цвета.
1) фигура король - на спине имеет рисунок короны, стоит на клетке d1.
Одна из сильнейших фигур, может ходить на неограниченное количество клеток, вперед, назад, вправо, влево, наискосок.
2) фигура прыгун - на спине имеет рисунок круга, стоит на клетке е1.
Тоже сильная фигура, может ходить квадратом размером 2 х 2 (клетки)
3) фигуры палачи - на спине имеют рисунок крестика, стоят на клетках a2, b2, c2, f2, g2, h2.
Ходят 1 клетку вперед, могут атаковать противника вбок и наискосок, то есть если фигура противника стоит справа или слева от фигуры
палача или же если фигура противника стоит на одну клетку наискосок от вашей фигуры в любом направлении.
4) фигуры защитники - на спине рисунок квадрата, стоят на позициях d2, e2.
Ходят на 1 клетку вперед, могут атаковать противника только наискосок, то есть если фигура противника стоит на одну клетку наискосок
от вашей фигуры в любом направлении.

Фигуры пользователя №2: всего 10 фигур, имеют элементы красного цвета.
1) фигуры герцоги - на спине имеет рисунок звездочки: '*', стоят на клетках с8, d8, e8, f8.
Ходят так же как фигура король, но с ограничениями. Они могут ходит только на 2 клетки в любом направлении.
2) фигуры убийцы - на спине имеет рисунок '-', стоят на позициях b7, c7, d7, e7, f7, g7.
Ходят точно так же как фигуры палачи.

Время игры пользователи устанавливают сами. Однако время игры должно быть в интервале от 5 до 25 минут включительно,
время хода будет занимать от 15% от всего времени игры.
Выбор костюма пользователи тоже выбирают сами (он будет одинаковый для пользователь, только разница в цвете).
Пользователь№1 всегда начинает игру первым. Игроки могут ходить и есть другие фигуры только в свой ход!
Если пользователь не успел сделать ход за определенное время, то право хода передается противнику.
Свои фигуры есть нельзя, также нельзя съесть больше одной фигуры за раз.

Цель игры: съесть как можно больше фигур своего противника, за наименьшее время.
Помните на игровом поле, будут расположены "особые клетки". Они могут как улучшить, так и усугубить ситуацию. Будьте осторожны!
Да начнутся голодные игры, и пусть удача всегда будет с вами!!!