Задание проекта
Смирнова Надежда, Смолкин Никита, Потёмкин Илья
Имя проекта: D&E
Описание игры: поле (размеом 8х8), на нем буду раставлены фигуры, как в шахматах в два ряда, для двух игроков.
Игроки должны съесть все фигуры противника или оставить его без возможности хода.
Время игры устанавливают сами игроки, (оно должно быть не меньше 5 минут и не более 25).
Время хода игроков составляет 15 % процентов от времени игры. Будет 3 уровня игры. Они разделяются по количеству плохих клеток.

В бд будут храниться результаты игры (время игры, уровень), в файлах правила игры. Спрайты будут в заставке.
Кол-во игроков: 2
Кол-во плохих клеток: они рандомно раскидываются по полю. На первом - 0, на втором - 2, на третьем - 3.
Плохие клетки уничтожают фигуру, которая на них попала
При запуске программы пользователь сможет выбрать: 'начать игру', 'правила', 'выйти', 'рекорды' 