Задание проекта
Смирнова Надежда, Смолкин Никита, Потёмкин Илья
Имя проекта: D&E
Описание игры: поле (размеом 8х8), на нем буду раставлены фигуры, как в шахматах в два ряда, для двух команд.
Пользователь должен перемещаться по полю и пытаться съесть как можно больше фигурок у противника. На поле будут находиться уникальные клетки,
которые могут дать приимущество в игре либо отнять его.
Время игры (то есть время на прохождение одного уровня) устанавливают сами игроки, (оно должно быть не меньше 5 минут и не более 25).
Время хода игроков составляет 15 % процентов от времени игры. Будет 3 уровня игры. Они разделяются по сложности, от самого простого, до самого сложного.

В бд будут храниться результаты игры (время игры, кол-во съеденных/потерянных фигурок), в файлах правила игры. Спрайты будут в заставке.
Цель игры: съесть как можно больше фигурок противника, выиграть противника, пройти все уровни, добиться лучшего рекорда
Сеттинг: будущее
Кол-во игроков: 2
Кол-во игровых клеток: на всех уровнях их будет восемь (они рандомно раскидываются по полю), если уровень простой, то у него будет больше хороших клеток. Чем уровень сложнее, тем хуже
При запуске программы пользователь сможет выбрать: 'начать игру', 'правила', 'выйти', 'рекорды' 